---
layout: post
title: "Det sidste, man læser, er manualen!"
date: 2025-11-18 22:00:00 +0200
---

Som titlen antyder, fik jeg en lidt sen aha-oplevelse i dag! ✨

### Dagens plan/mål:

1. Formulere endelige individuelle læringsmål for begge valgfag.
2. Læse resten af bogen om spildesign.

### Dagens arbejde:

Jeg kom tidligt i gang med læringsmålene og fik formuleret et godt udkast.
Derefter fik jeg læst de sidste kapitler i min bog, hvilket var super interessant!

### Refleksion over dagen:

De sidste kapitler i min bog handler om hele spiludviklingsprocessen. Forfatteren, Lasse Juel Larsen skriver, at en iterativ tilgang i langt de fleste tilfælde er den bedste, og at alle erfaringer viser, at en mere lineær tilgang "har vist sig så fejlbehæftet og uduelig at den stort set er forkastet".

For Larsen er den helt store fordel ved den iterative model, at brugeren inddrages under hele processen. Vi har naturligvis haft mange møder med vores PO, som har givet super god feedback, men vi har jo ikke haft nogen af slutbrugerne, spillerne, inde over, og det viser sig at være en kæmpe fejl! 🤦‍♂️

En enorm vigtig del af spiludvikling (og softwareudvikling generelt) er tests. Vi har løbende testet vores kode for bugs og lignende samt kigget på, hvordan vi eksempelvis kan optimere bevægelse, men det er jo i og for sig ligegyldigt, hvis hele spillets "game feel" ikke falder i spillernes smag. Larsen går så langt som at sige: "Hvis I siger til jer selv, at det er for tidligt at inddrage dem (spillerne), har I misforstået, hvordan man udvikler spil." Han nævner, at det store spiludviklingsfirma, Blizzard har et internt ord for, når man glemmer dette - nemlig "silvermooning". Det er en reference til en by i spillet World of Warcraft, som først blev testet meget sent af spillere, og som viste sig at være totalt umulig at finde rundt i!

Der er selvfølgelig en udfordring ift. at få spillets grundelementer godt på plads fra starten inden man programmerer for meget, og vores team brugte tidligt meget tid på dokumentationen for spillet, som vi så justerede ift. den feedback vi fik fra PO. MEN det kan sagtens testes alligevel f.eks. gennem papirprototyper på et tidligt stadie og så senere gennem digitale prototyper. Jeg har nogle gange i løbet af processen haft lidt på fornemmelsen, at vi snakkede lidt forbi hinanden i teamet. Nogle gange skyldtes det, at en af os ikke fik læst op på referatet fra et møde, hvor man f.eks. var syg. Men andre gange tror jeg, det skyldes, at vi ikke fik testet vores prototyper godt sammen, inden vi gik videre. Og helt optimalt havde selvfølgelig været, hvis vi fik nogle spillere i målgruppen til at prøve undervejs!

### Næste skridt:

Ifølge vores plan skal vi snarest have testet spillet (bedre sent end aldrig).
Jeg mangler at læse min bog om LLM'er færdig, og så har jeg hentet programmet Aseprite og glæder mig til at lave nogle hval-sprites. I morgen sætter vi os sammen i produktteamet og klør på med at få samlet alle trådene i vores spil.
