---
layout: post
title: "Over and out"
date: 2025-12-01 12:00:00 +0200
---

I dette indl칝g reflekterer jeg over hele semesteret. 游뱂

### Struktur for indl칝g:

Jeg vil her ikke f칮lge den faste struktur for indl칝g, som jeg ret hurtigt lagde mig fast p친 efter et procesm칮de i starten, men derimod benytte forskellige overskrifter, der passer til mine refleksioner.

### Looking back over my shoulder:

En af mine f칮rste udfordringer var at f친 struktur p친 min hverdag. Tidligere har det handlet om at planl칝gge, hvilke tekster/videoer fra mine undervisere jeg ville arbejde med frem til n칝ste undervisningsgang, men nu handlede det ogs친 om selv at finde stoffet og overveje, hvordan jeg ville eksperimentere med det. I dette blogindl칝g fra 1. september konkluderer jeg, at jeg er n칮dt til at slappe af i weekenden (!) samtidig med at jeg s칝tter konkrete og afgr칝nsede m친l for hver dag: [Slow and steady](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/09/01/post.html){:target="\_blank"}. Dette blev imidlertid ved med at v칝re et issue langt ind i semesteret.

Noget der fyldte rigtig meget i starten var naturligvis ogs친 praktiks칮gning. Jeg kan se p친 rigtig mange af mine f칮rste indl칝g, at jeg arbejder med LinkedIn o.l. Der gik forholdsvis lang tid f칮r jeg kom i gang med rent faktisk at sende ans칮gninger, men herefter gik det heldigvis st칝rkt. Lige inden efter친rsferien i uge 42 fik jeg sendt en ans칮gning afsted, som jeg fik svar p친 lige efter ferien, var til en super samtale og fik praktikpladsen! Det har jeg skrevet lidt om i dette indl칝g: [Success so clearly in view.. or is it merely a trick of the light?](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/10/24/post.html){:target="\_blank"}. Hvis man ser bort fra at det var stressende selv at skulle finde praktikplads samtidig med projekt, s친 har det faktisk v칝ret en god oplevelse! Jeg tog med en medstuderende til Herning til elektronikmesse, og det var b친de hyggeligt, men ogs친 givende ift. at sp칮rge direkte om en given virksomhed havde lyst til at f친 en praktikant. 游눫

Jeg kan se at "det der Unity-kursus", jeg fra staten valgte at bruge tid p친, fylder meget, og der g친r lang tid f칮r jeg bliver f칝rdig med det. En k칝mpe udfordring med Unity har v칝ret, de mange 칝ndringer de har lavet for nylig, hvilket jeg ogs친 brokker mig over i flere posts. Det har v칝ret b칮vlet med den megen hit and miss i forhold til dokumentationen og tutorials. Det ser ud til at vi faktisk at helt ovre i starten af november f칮r brikkerne for alvor falder p친 plads i forhold til, hvordan Unity egentlig fungerer! Det kan f.eks. ses i dette indl칝g: [Tempus fugit](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/11/09/post.html){:target="\_blank"}.

Et k칝mpe vendepunkt for mig var, da jeg besluttede at supplere internetartikler og -videoer med at l칝se b칮ger. Det har jeg uddybet i n칝ste punkt i dette indl칝g. Da jeg l칝ser de sidste kapitler i bogen om spiludvikling g친r det op for mig, at processen med fordel kunne have v칝re meget mere fokuseret omkring kontinuerlige tests af spillet og den iterative proces generelt. Det har jeg skrevet lidt om i dette indl칝g: [Det sidste, man l칝ser, er manualen](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/11/18/post.html){:target="\_blank"}. 游꿡

Generelt for bloggen ser det ud til, at jeg ikke helt har kunnet finde ud af, hvor tit jeg skulle skrive et indl칝g. Ideen med den struktur, jeg mest har benyttet, er at jeg skriver et indl칝g hver dag, hvor jeg viser mine m친l for dagen, og hvordan jeg har arbejdet med dem. Det viste sig imidlertid at v칝re lidt ambiti칮st, for ofte var jeg tr칝t efter en dag med studier og fik ikke lige skrevet blogindl칝gget for dagen f칝rdigt. Indl칝ggene giver derfor mest sporadisk indsigt i mit arbejde, men det er nu trods alt meget bedre end ingenting. Hvis jeg skulle lave noget anderledes i dag, tror jeg, at jeg ville freestyle lidt mere med overskrifterne og l칮bende samle op, n친r jeg havde tid til at skrive et indl칝g.

### Fysiske b칮ger vs. information p친 nettet

Jeg f칮ler jeg i dette semester har udviklet mig utrolig meget - b친de som datamatiker og privat. Som n칝vnt tidligere er jeg blevet virkelig glad for at l칝se b칮ger. Det skriver jeg bl.a. om i dette indl칝g: [Improvement of the mind by extensive reading](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/11/06/post.html){:target="\_blank"}. En k칝mpe fordel ved en fysisk bog er, at stoffet er pakket og samlet omkring en bestemt modtager, samtidig med at en fysisk bog inviterer til sidde i en bl칮d l칝nestol og nyde en god kop te. For mig har det v칝ret vigtigt at finde nogle b칮ger som var relativt letl칝selige samtidig med at de gik godt i dybden med mine emner, og det synes jeg er lykkedes s칝rdeles godt. Faktisk er jeg begyndt at l칝se b칮ger om alt muligt andet der interesserer mig, hvor jeg f칮r ofte bare s친 videoer p친 nettet og m친ske af og til l칝ste en artikel. 游닄

Lidt off-topic har jeg her linket en video, som er super interessant! Den handler om, hvordan det at l칝se b칮ger 칮ger ens fokus hj칝lper en til at bedre at forst친 et emne, fordi man hele tiden n칮je f칮lger forfatterens tanker fra A til B.

<iframe width="560" height="315"
  src="https://www.youtube.com/embed/6QltxZ-vPMc&list=PLtNIx3TcaPiVXlS3NwGqwWtTmgsiX7CRi"
  frameborder="0"
  allow="accelerometer; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture"
  allowfullscreen>
</iframe>

### Samarbejdet med PO

Vi har holdt flere m칮der med PO, som har v칝ret super hj칝lpsom og interesseret i vores proces. Det har v칝ret super fedt med masser af feedback f.eks. ift. vores pr칝sentation og gode forslag til alternative l칮sninger. PO var ogs친 meget interesseret i at vi bes칮gte museet, og i dette indl칝g har jeg skrevet om det: [Weekend-sektionen](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/09/07/post.html){:target="\_blank"}. Det var en super oplevelse at bes칮ge museet igen og pr칝sentere det endelig produkt og vores artefakter for ham, og jeg havde lagt buildet samt dokumentationen p친 en USB-n칮gle, som han fik. 游

### Kolbs l칝ringscirkel

Jeg synes min l칝ring for alvor tog fat, da jeg f칮rste gang begyndte at kode i Unity p친 egen h친nd. Det kan v칝re fristende at starte med en masse teori, men det interessante ved Kolbs l칝ringscirkel (som jeg har forst친et det) er at det netop er eksperimenterne der er i centrum. Ud fra de erfaringer man g칮r, kan man s친 koble teoretiske begreber p친 undervejs.

Selvom projektet var super relevant til at opn친 mine l칝ringsm친l f칮lte jeg, at jeg var n칮dt til ogs친 at eksperimentere lidt med mit eget projekt inden for AI og machine learning. Det blev til en konsolapplikation, som benytter Claude Api og jeg har bl.a. skrevet om det i dette indl칝g: [Status Code 200](https://kristiandetlevsen.github.io/portfolio/2025/11/13/post.html){:target="\_blank"}.

Mit miniprojekt var ogs친 relevant i forhold til min kommende praktik og ud fra mine gode erfaringer med b칮ger, har jeg investeret i en bog om Python, som er det sprog jeg kommer til at bruge i praktikken. Den bog jeg har fundet ("Python Crash Course") benytter ogs친 en masse sm친 projekter, man skal lave, mens man l칝ser bogen. Som assistent har jeg naturligvis Claude klar p친 sidelinjen til at give mig lidt feedback, hvis det bliver n칮dvendigt. 游냀

### N칝ste skridt

Jeg h친ber meget, at eksamen g친r godt, og jeg gl칝der mig til at holde juleferie. Herefter gl칝der jeg mig super meget til at starte i praktik!

Kristan, out 游닡
