---
layout: post
title: "Tale er s칮lv, men tavshed er guld"
date: 2025-09-26 12:00:00 +0200
---

Efter lidt omstrukturering er jeg igen tilbage her p친 bloggen! 游때

### Dagens plan/m친l:

1. M칮des med produktteam.
2. Sende opdaterede artefakter til PO.
3. F칝rdigg칮re forarbejde til praktiks칮gning.
4. Langt om l칝nge f친 skrevet et nyt blogindl칝g.

### Dagens arbejde:

Vi holdt et kort m칮de i produktteamet, hvor vi dr칮ftede vores arbejde. Der er god stemning i gruppen, og jeg er rigtig glad for mit team!

Lige inden m칮det n친ede jeg at f친 sendt vores opdaterede artefakter til PO, og det er altid rart at kunne flytte en task over i "Done" p친 vores Scrumban board. Det rigtig smarte ved Scrumban er bl.a., at man hurtigt kan g친 i gang med en ny task!

I denne uge har jeg arbejdet meget med CV o.l., og det er nu ogs친 langt om l칝nge klar.

Endelig fik jeg ikke mindst skrevet dette blogindl칝g! 九꽲잺

### Refleksion over dagen:

Selvom jeg ikke har v칝ret aktiv her p친 bloggen i et stykke tid er der sket mange ting ift. b친de valgfag og projekt. Jeg begynder s친 sm친t at se, hvordan arbejdet med projektet hj칝lper mig godt til at dygtigg칮re mig i mine valgfag.

Mine progressionsbarer inden for AI/ML og Spiludvikling er nu opdaterede sammen med GDD'et til Mega-Eater.

### N칝ste skridt:

Jeg forts칝tter med at s칝tte mig godt ind i b친de Unity og ML.NET.

P친 mandag m칮des vi tre i produktteamet, som har spiludvikling som valgfag, og begynder programmeringen af Mega-Eater! Det bliver s친 nice endelig at f친 noget "p친 bordet", som vi kan vise til guildm칮det n칝ste dag. 游붇
