---
layout: post
title: "Schlafen ist verboten!"
date: 2025-08-29 21:20:00 +0200
---

S친 blev det fredag, men l칝ring holder ikke weekend. 游닀

### Dagens plan/m친l:

1. Arbejde med praktiks칮gning
2. F칝rdigg칮re projektdokument
3. Arbejde videre med Unity-kurset

### Dagens arbejde:

Meget af dagen gik med projektdokumentet, som er rigtig fint nu, men jeg n친ede ikke rigtig de andre m친l for dagen. Vi m칮dtes i produktteamet, fik lavet nogle gode aftaler og opdaterede vores Scrumban board.

Det skal dog lige n칝vnes, at jeg i dag tilf칮jede et m친l mere til AI, da jeg kom til at t칝nke over de personlige konsekvenser ved brugen af AI i forbindelse med, at jeg fik ChatGPT til at formulere noget tekst mere klart og pr칝cist, end jeg form친ede. 游뱄

### Refleksion over dagen:

Jeg synes, det er sv칝rt at have mange bolde i luften i l칮bet af en dag, s친 jeg har t칝nkt, det kunne v칝re smart at g칮re dagens m친l mere konkrete. Et eksempel kunne v칝re Unity-kurset, hvor jeg i stedet for den formulering, jeg har brugt i dag, kunne v칝lge at arbejde med m친ske 5 af videoerne. Jeg vil s친 gerne n친 en masse, men al erfaring viser bare, at selvom kurset st친r til kun at tage 1 time og 40 min, s친 tager det meget l칝ngere tid, n친r jeg samtidig koder med og pr칮ver at forst친 s친 meget som muligt af, hvad der foreg친r.

Det var sp칝ndende at tilf칮je et m친l mere til AI og machine learning baseret p친 egne erfaringer, og jeg vil snarest muligt gennemg친 alle m친l og opdatere dem.

### N칝ste skridt:

Det vigtigste lige nu er at komme videre med det kursus, s친 jeg f친r en grundl칝ggende forst친else for at arbejde i Unity og med spilmotorer generelt. Derudover skal der selvf칮lgelig ogs친 bruges lidt ressourcer p친 praktiks칮gningen.

Overskriften p친 dette indl칝g er en reference til sangen "Freitag" af Magnus Millang. Hans sang handler om, at man ikke m친 sove, n친r det er fredag, fordi man skal feste hele natten. Det er dog ikke lige min kop te, s친 jeg vil i stedet bruge det som opfordring til at bruge tiden fornuftigt. 游삐
