---
layout: post
title: "Sp칝ndende m칮de med Product Owner"
date: 2025-09-10 21:00:00 +0200
---

De sidste dage har v칝ret l칝rerige, men bloggen her har v칝ret lidt tavs. 游밿

### Dagens plan/m친l:

1. M칮des med PO.
2. M칮des med produktteam.
3. Udfylde de sidste to afsnit p친 LinkedIn.

### Dagens arbejde:

Sammen med mit produktteam startede jeg dagen med et m칮de med vores PO fra Gram Lergrav. PO gav super god feedback og han havde nogle gode overvejelser for vores projekt. Efterf칮lgende m칮dtes vi i teamet og diskuterede den fortsatte udvikling af spillet. Jeg fik ogs친 arbejdet med LinkedIn, men kom ikke helt i m친l.

### Refleksion over dagen:

Nu er der endelig sket noget med den f칮rste bar inden for AI og machine learning! 游봅 Jeg l칝ste en interessant - om end lidt kortfattet - artikel om de grundl칝ggende begreber inden for feltet. Derudover har jeg ogs친 f친et l칝st to artikler om dokumentation inden for spiludvikling, s친 baren er ogs친 h칝vet her.

Under m칮det med PO, l칮b vi t칮r for tid, inden alle i mit team havde n친et at freml칝gge det, de havde planlagt. Jeg foreslog, at vi m친ske kunne sende deres tanker p친 mail, men PO sagde i stedet, at han gerne ville g친 10 min. over og s친 h칮re, hvad de havde forberedt. Det var rigtig god stil fra hans side, og jeg f칮lte efterf칮lgende, at jeg var kommet til at smide mine medstuderende "under bussen" i mit fors칮g p친 at holde tidsplanen. Vi fik heldigvis snakket om det efterf칮lgende i teamet, og jeg tager det med som l칝ring, hvis jeg skal v칝re m칮deleder en anden gang. 游뱂

Arbejdet med min profil p친 LinkedIn gik godt, men det kan v칝re lidt af et kaninhul, hvor man altid lige kan tilf칮je en ekstra kompetence hist og her.

### N칝ste skridt:

I morgen skal vi i produktteamet pr칝sentere vores arbejde for vores underviser. Derudover er planen at blive f칝rdig med min LinkedIn-profil! Jeg har naturligvis projektet liggende i baghovedet hele tiden, s친 hvis jeg f친r en gode ide, skriver jeg det straks ned.
