---
layout: post
title: "Stay frosty!"
date: 2025-10-06 20:00:00 +0200
---

S친 er vi i gang med en ny uge, hvor det for mig handler om at holde hovedet koldt. 仇勇

### Dagens plan/m친l:

1. M칮des med produktteam.
2. Arbejde med praktiks칮gning.
3. Se tutorial om player movement i Unity.
4. Skrive et blogindl칝g.

### Dagens arbejde:

I dag stod jeg op kl. 04:00 for at komme hurtigt i gang med dagens arbejde. 游깫

M칮det med produktteamet gik rigtig fint, og vi har startet et nyt sprint. Videoen om player movement i Unity var meget interessant samtidig med, at den gav indsigt i C#-kodning og optimering. I teamet aftalte vi, at vi hver is칝r vil lave en lille demo af en styrbar haj, s친 vi forh친bentlig kan kode det godt sammen, n친r vi m칮des i morgen igen.

### Refleksion over dagen:

"Der er ik' nok timer i mit d칮gn" rapper Per Vers i en sangen "24 timer". Det m친 jeg desv칝rre erkende ogs친 g칝lder for mig, og derfor fors칮ger jeg nu at st친 tidligere op, s친 jeg kan f친 mest muligt ud af dagen!

Jeg har f친et bestilt to b칮ger der forh친bentlig d칝kker mange af mine l칝ringsm친l for begge valgfag, s친 jeg gl칝der mig til at kunne fort칝lle om dem her p친 bloggen, n친r de kommer med posten.

Det er super endelig at komme i gang med at kode C# igen! Med hensyn til videotutorials er jeg kommet frem til, at jeg l칝rer bedst ved at se videoen f칮rst og s친 bagefter pr칮ve kr칝fter med programmeringen, mens jeg bruger videoen som opslagsv칝rk. 郊윒잺

### N칝ste skridt:

I morgen (tidlig) g친r det l칮s med at kode en lille bev칝gelses-demo i Unity. Det bliver s친 nice! Her kan jeg selv anvende min tilegnede viden.

Jeg har uploaded ny dokumentation for mine valgfag her p친 siden samt opdateret mine l칝ringsbarer.